你是不是说没坐过呢
是的 好舒服啊 是吗
很开心吧 是的
而且还有人在呢 是啊
我想要去那边呢 好吧
要去那边黑色鸭子的地方吗
可以吗 等等吧
太阳好大啊
天气还是很不错的
没有下雨真是太好了 是啊
两个人乘船真棒
这个船有点摇晃 内裤都看到了
好可怕啊
很摇呢
那么
鸭子过来了 好可爱 好可爱
完全朝我们过来了
鸭子
真可爱
过来
好厉害 看看我们就游走了
过来啊 虽然你很有兴趣
来了 来了
这个应该不是同一类型吧
有点厉害
你喜欢动物吗 我超级喜欢的
什么都喜欢 都去动物园
动物园确实也可以 下次我们去动物园吧
好啊
树懒不是几乎在睡觉吗
是啊 感觉那个
完全不在乎观众的感受
无视
很有个性呢
我也经常看猴子 猴子我也很喜欢的
是啊
猴子会一直看着人的
你要试试吗 我也想做 是吗
想试试吧
换我来吧
好啊
好厉害 很好 很好
我来了
等等 我开玩笑的 这是什么意思啊
像我这样弄一次
像这样弄
稍微用点力好点
现在这样行不行了
这样弄一下就能转了吧
对对对
跟想象的不一样啊
是不是我教得不好啊
感觉走向了地狱的深渊
老师救救我啊
（wzhp1113）
想不到有点难呢
濑奈 这完全没有前进嘛
刚才我们是在哪里啊
刚才是在那
啊 只是转了一圈嘛
差不多就是这种感觉 哎
我失败了 是吧
熟悉了之后 应该就很简单了
我看你弄吧
是啊 像这个往后摇动
再往前摇动 我知道了
这是最重要的
确实很重要 是吧
太阳很舒服呢
嗯
身心都舒服了 真美好啊
老师喜欢黑黑的人吗 嗯
我喜欢麦色的
最近感觉都是大家工作比较忙的时刻
是吗
这样啊 就是这样
感觉你不能接受呢
今天能一起睡就行了
嗯
马上要到了
还是想一直在一起呢
有点害羞 虽然很开心
是吗
从今往后 我会尽量多跟你在一起
不要骗我哦
这是不是刚才的家伙
蛮大的呢 是啊
但是还有小 你看 就在那里
看得见吗
就在那边
真的啊 真的
好小啊
真的好小啊 那只就太大了
大的看起来
有点让人害怕呢 嗯 颜色很可怕
什么颜色 金色的
感觉有一只金色的
那只小的也很不错
那个是什么 小的也会变大吧
现在还是崽子吧
感觉好舒心啊
嗯
停下了
撞到了
你在害羞什么
不要这么看我 很害羞
有什么嘛
真可爱
感觉有点害羞呢 乖乖
很害羞
嗯 害羞
那就让你更害羞吧 不要欺负我啦
来吧 来点更害羞的吧
害羞死了
脸红了
这边人太多了 没有吧
那我们去没人的地方吧
那我们回去吧
我们分开的时候你会想我吗
当然啊 每天都会想你的
这样啊
每天晚上 是吗
晚上还会想我啊
是吧
每次很烦的时候就会想
想什么 H的事情吗 原来是这样的你啊
哈哈哈
对 你说对了
这样啊
眼睛看前方 我知道了
我知道 还有300米到达目的地
我兴奋了你要负责哦 我知道了
你自己也在摸了吗
离目的地还有200米
我摸摸里面吧
你说什么
马上就要到达目的地 还有200米
下个路口右转
你有在看吗 嗯
痴女
你才是痴汉
你看你都变大了哦 当然会啊
声音都出来了
我才不管呢 只要舒服就好
有点舒服了
很不错吧
我越来越舒服了 你也是吧
我没有啊
真的吗
我现在在开车
你自己摸一摸
马上就要到达目的了 之后会有连续转弯
好舒服
摸摸你的奶子
马上就到达目的地
我忍不住了嘛 我也忍不住哦
马上到底目的地 之后会有连续转弯
看我这边啊
我看着的呢
我手放到里面去了 我看到了
这边什么都没有的
房间还蛮大的 是的很漂亮
感觉让人很放松
感觉比平时更激烈
我忍很久了嘛
忍不住了
我也忍很久了呢
流汗了
如何
就这样搞吧
这样好舒服
舒服吗 嗯
这太舒服了
很厉害嘛
夹得很紧呢 我说过忍很久了嘛
你刚才没有说哦 接下去会怎样
好舒服
好硬啊 乳头
这边如何
好舒服
好棒
一直这么硬啊
我想你囗交 很辛苦的哦
好厉害
变成变态了呢
好大的肉棒 是吧
好棒哦
好舒服 怎么说呢
这个太舒服了
小穴夹得好紧
不要 不要
好湿啊
里面湿湿的
很想要这个吧 如何啊
太舒服了
很舒服吧
没人看的 不要害羞
刚才是哪里舒服
这里吗
好舒服 舒服吗
腰动得好厉害哦
小穴自己夹住了
这么舒服啊
好舒服
我还要 继续弄我
不要
不要 不要 我高潮了 高潮了
好棒
不要 不要
插进来吧
要插进去吗
好舒服
好棒那里好舒服
味道好棒
舒服吗 超级舒服
让我看看你的小穴
我可以动起来吗
我可以用力操吗
高潮了
不要 不要 我高潮了
我好舒服 继续爽吧
还不准射哦 我想射了哦
最近你全是这么淫荡的
我要射了 这样下去
好舒服 好舒服
太舒服了
我要射了 不要 不要
我射了
我已经射了 为什么要射了啊
射出来了
裙子上也有
为什么射了啊
因为停不下来呗
我说了不能射的吧 好久没这么爽了
我是超级兴奋了
但是肉棒还这么大
还很精神呢
太舒服了
我来让你爽吧
好棒哦 屁股对着我
不要 不要
不要 不要 不要
不要
不要 不要
夹得好紧啊
不要 不要 不要
不要 不要
好舒服
高潮了 高潮了
自己动起来吧
来好好品尝我的肉棒
不要 不要
不要 不要 高潮了
不要
不要 不要 高潮了 高潮了
高潮了 高潮了
好舒服哦
舒服吗
好舒服
脚抬起来
好淫荡啊
好舒服哦
你说什么
不要
我又要射了
你在干嘛啊
在玩精液是吗 为什么精液会一直流动呢
吞下去了吗 是的
果然还是这样舒服呢
吓我一跳 检查一下吧
没有问题吧
看一下身材 真不错
我觉得不会有问题的
你不能接受吗 嗯 还没到那个地步
嗨
有感觉吗 我不知道
一起可以吗 来吧
你还没有满足是吧 还好啦
不洗了吗
我们去吃好吃的
你有喜欢的店吗
哪个
可以穿西服之类的哦
啊 你没有是吧
没有
怎么了
等等我啊 怎么了
等等啊
等等
你在干什么 我说你啊
我走不动了啊 怎么了啊
为什么走不动了
你做了什么啊 你指什么
我只是按了一个键
我走不动了 是吗
上楼梯试试 哪里
我先上去了
有这么痛苦吗 当然啊
呵呵呵
我先关一下
终于停下来了
刚才还是最低震度 不是吧
我觉得很强烈了 是吗
还有更猛的
要不要试试 不要 不要
绝对不行哦
你先走吧
什么
你刚才说了绝对不行的吧
不是那个意思啊
这样会被人笑话的
是吧 大家会用奇怪的眼神看你
你不要走了啊
有变化吗
我觉得动得好厉害
是吗 嗯
那我关一下
我说啊
你这么敏感的吗 是你突然这么搞
吓我一跳 你的反应很有趣呢
感觉拼命在忍耐着
那边有很厉害的店
好吧 走吧
不要搞事哦
我不会搞事的啦
我绝对不弄
我很在意的 我知道了
停下了吗 嗯不要再弄了
我知道了
好舒服
喜欢吗
舒服吗
感觉如何 自己动起来
还想要是吧
表情不错嘛
我受不了了
下面哪里想要啊
不要 不要
什么情况
不要不要
看看屁股的地方
不要 不要
不要
高潮了吗
真敢说呢
为什么高潮了呢
为什么呢
对不起 什么对不起
高潮了
要坚持住哦 很舒服的
高潮了 高潮了 高潮了
高潮了
不要 不要 不要
肯定不满足吧
高潮了 高潮了
高潮了 高潮了 高潮了
不要 不要
不要
我高潮得好爽 是吗
满足了吗
吸得这么带劲儿
哇好棒
舒服吗
继续来舔
很好
舒服吗 好舒服
睡下来吧
想要吗 嗯? 想要吗
夹得好棒
真是好淫荡
不要 不要 不要
高潮了 高潮了
不要 不要 高潮了 高潮了
不要 不要
高潮了
舒服吗
好舒服 好舒服
这样就够了吗
再用力一点 想要吧
试试这个
感觉到了吗
不要 不要 不要
高潮了
好棒 好棒
不要
好舒服
真棒
好舒服 好舒服
我要射了
射出来吧
感觉舒服吗 精液射出来了
好棒
好舒服 爽翻了
肉棒还能射吧
又要射了吗
我不行了 又要射了
全都射到嘴巴里面了
你看这么多
好棒
确实很多啊
射了好多呢
一次性射了这么多
下次多久能见
明天
明天也许能见到吧
那明天再来做吧 好啊